Siin näete, kuidas töökaaslasega taas
ühendust võtta ja valmistuda oma
järgmiseks koosolekuks Microsoft 365
Copiloti abil.
Kui Copilot Chat on avatud, tippige
„Tee kokkuvõte minu viimastest
suhtlustest kolleegiga“, lisage Lisa
a/ ning hakake tippima töökaaslase
nime ja valige see.
Copilot koondab teie jaoks
läbivaatuseks hiljutised meilid,
vestlused, koosolekud ja jagatud
failid.
Seejärel tippige „koosta lühike
koosoleku päevakord“, seejärel lisage
projekt, mille kallal te koos töötate.
Copilot koostab päevakorra teie
jagatud töö põhjal.
Lõpuks paluge Copilotil koostada
koosoleku jaoks meilikutse, koos
lühikese päevakorraga.
Copilot loob sõnumi, mille saate oma
kalendrisse kopeerida.
Kutsuge ja redigeerige enne saatmist.